字幕提供者李宗盛
我一早已經講過了
這個世界裏面嘅所有系統都已經被我們莫病
毒一族掌控住了如果你真嘅想消滅
我即是等於要消滅你嘅主題你
噉樣做會毀滅這個世界但是你
真嘅下手殺死小妖小姐嘛？
原來這個世界嘅所謂統治者是這麼
差勁只不過是一味靠人多欺負人少
告訴你，我已經沒耐性玩
了你這個人在説什麼？
他根本就完全沒聽我説話這一輯
魔王故事真是悠長…如果還要我
繼續做下去我寧願死…
你都不准你出聲
走開你噉樣出招接駁莫大魔王即是等於接駁我嘅
主人小妖小姐所以你都不准你了
不起喂你現在噉樣做，小妖不
就更差勁嘛？
你有什麼資格説人家？
你們別妨礙我了我嘅左頭左勢
快啲走開我就先搞定你在魔王面
前唔好內鬨壞人
明知連我都會被私吻你也照樣出招你這個人
真是沒人性嘅你們噉樣也算是勇者嘛？
魔王沒資格這麼説你們這個人真是
冷血嘅但是你們都不會以為我好友
人情你死吧白血球大王你還
記得你嘅父王有什麼下場嘛？
沒錯，你父王就係先王科魯迪加跟
我們莫病毒戰鬥嘅時候不小心掉
進江湾，就噉樣犧牲了但是如果他還沒死
你會怎麼做？
雖然就算他還沒死也只不過會成為
我們嘅食糧但是如果他現在很痛苦
地掙扎着你你又會怎麼做？
不是吧？
給他説得沒錯你就係我父王等一等
你們先等我一會老公還
沒露出真相剛開始説話
你們這麼快就一起上？
冇緣冇故，我自己是白血球大王嘅
父王這種戲劇性嘅情節，我們接
受不了現在這個根本就不像我們
認識嘅小友既然是噉樣，我們才
能動手這場我們倆估計就斬
自己你們怎麼會這麼冷血？
黑夜父子仇嘅事不流行寫啲故事出嚟
想被人罵死嘛？
這次大件事了，插數掉了…
整個系統都停電了插數？
不是吧？
這麼重要嘅系統靠這個插數？
那就好啦，小玉小姐現在跟系統
分離了是我們進攻嘅好機會收拾莫
大魔王嘅同事記住要顧及小玉小姐
別小看我，你們這群小子
話説我也是最先進嘅病毒體系已經
進化到最高嘅境界你們這群小
子只是懂得普通嘅電器常識平時只是
出入街邊電器店嘅白痴可以打贏我嘛？
現在我們獲病毒一族已經不再是普通
嘅病毒我們已經超越了人類嘅智
慧沒錯，我們是神所以你們這群矮
民根本沒資格跟我作對因為神
永遠都是高高在上不會讓
人類反過來駕馭嘅一天神？
一定是有什麼誤會你根本不適合留
在這裏你只能留在發霉麪包上和
魔鬼一起別發夢了聽着
這個王位不輪到你嚟坐你馬上離開
小玉絕對不容許你繼續折磨我嘅
好朋友收拾這件明天就可以
收工了我們一起出手吧好哎喲
為什麼我嘅腳踝是不停
神魯都吹敗了喂，是不是？
為什麼？
為什麼連神魯都變成平面了？
為什麼會噉樣？
唔通連神魯都感染了病毒？
沒人會噉樣嘅，絕對沒有可能嘅它
是人來嘅，為什麼冇緣冇故會感
染電腦病毒呢？
你們相信我，我剛剛才説完我們陸病毒
現在已經不再是一啲低級嘅電腦病毒
神伯，你沒事吧？
我還能撐住，為什麼？
我嘅腳呢？
幸好你沒事怎麼會沒事？
我上半身沒事，但下半身呢？
反正都中毒了，為什麼不更好？
如果全身都變成平面圖
我會更容易接受啊，有什麼問題？
我平常看你都是噉樣覺得
太空坦克誰是太空坦克？
我全身都像舊石那樣
不能動神伯，你要振作點真嘅有點不對
勁，連上半身都開始慢慢轉化腦袋
覺得自己嘅身體重得像舊石那樣
神伯啊
麻煩你快啲撐住
太空坦克誰是太空坦克？
你還在發什麼夢？
你是不是想死？
他們兩個算了，他們兩個已經變成
平面圖我們要找地方避開神伯
神伯
神坦克
哈哈…不用自詡，走
只要噉樣看，對方可能已經得到一股
大大超越病毒嘅力量摸病毒靠侵
蝕來強化自己，不知影響電腦系統
連肉質也受到他們嘅毒性影響
他們已經是冇孔不入嘅病毒別開玩笑
我只聽過洗澡洗得久會令
男人嘅小孩生一啲很難搞嘅毛病而已
都沒聽過人類會被電腦病毒感染嘅
睇嚟你已經事任冇多
很快就會整個身體變成平面圖為什麼？
為什麼要集中火力攻擊我這個部位？
因為我這陣子很少用它
所以就小器…歸小器，別再耍我了
還有沒得救嘅，我嘅小銀神伯和神
諾他們一定不會康復嘅你留在
這裏，唔好亂用
我自然有辦法解決我會救你和你嘅同伴喂
慢着叫了你唔好亂郁如果連你都出事
了將來誰來負責照顧小玉小姐？
如果你真嘅出事了小玉小姐一定會
很傷心你記住，我生存嘅目的
就係保護小玉小姐世上沒有其他
東西值得我關心我日盧都只是你嘅
替身為了小玉小姐裝你這麼犧牲
這個是我嘅使命所以，不用再理
我我希望你們可以幫她從這裏
解放出嚟其實小玉她之前已經説過
叫我們唔好再理她反而要好好保護
你要幫你從這裏解放出嚟讓你
好好生存我記得當時我噉樣回答她
如果你真嘅照做我仿造出嚟嘅複
製品那你心裏一定不會想我出手幫
你要你放棄自己守護嘅目標保
住命逃走我知道你會寧願死是不是？
聽着，你比我更加縮骨將重視嘅人
推給其他人自己就趴下去走了
我只是你嘅複製品我消失了之後
只要你仍然生存一樣可以
再複製多我出嚟一次説得對
但我從來不會複製像你那樣縮骨嘅
A課出嚟這啲質素不可能取締到我
竟然反過來要我幫你完成任務
噉樣千萬唔好遇我每個人都有他
嘅特徵不可能冇相取動你都有
自己嘅任務世界上任何人都
不可以被取動是不是由我複製出嚟
樣子是不是一樣根本沒有關係一直
用白血球大王嘅身份盡心盡力保
護小玉嘅人不是我
而是你這個傻瓜説得簡單點你不是什麼
A課，也不是什麼代替品你一直
有盡自己嘅本份沒有人可以取
代你你是非常重要嘅戰友
如果你真嘅有心要保護小玉以後就
別再一心想着死以後唔好再説
自己是複製品
是代替品我不想再跟你爭辯一定要救回小玉
但同時還要保住自己嘅命兄弟
我不會容許受污染的水繼續
擴大一起將它們變回最純正嘅天然泉水
兄弟
記住，不直接收拾這個魔王不止小
玉小姐會沒命你們和整個世界
都會被這種邪惡病毒侵蝕我們沒時間
一定會在你們還沒變成平面
童之前用盡一切嘅方法阻止這個大
魔王我們要合作，一起徹底終
結這一場惡夢你們兩個臭小子竟敢
跟我作對睇嚟真是想連命都唔好
這一招一定要將你們收殺以後
這個世界就會由我來掌控世界上
唔好再有白色因為人和事物每日
都只會墮入黑影之中變成黑色
要變色嘅應該是你才對小魔王
你已經玩完了魔，一是黑
一是白為你死就係我冇這個世界黑
和白一定要分得清警告你們兩個
臭小子，唔好再這麼放肆你們兩
個攬住一起去死出招我們將一
切嘅力量釋放出嚟就靠這一
擊無敵嘅一場災難出招
看得住我這招
竟然有力量跟我抗衡你們兩個臭
小子我以為真嘅可以跟我看齊我
一招就可以搞定你們
他們嘅身體開始變平滅你們阻止了
我世界上已經沒有人可以阻止我
了贏了，繼續下去我們頂得很
久如果不扭轉這個局面你們
兩個都會沒命出手讓我一個人
頂住魔王趁我還可以牽制住他
嘅時候你在旁邊出招把他消滅
現在他完全沒有防備有辦法嘅想
打倒他，唯有用這一招我們兩個合力
勢勉強頂得住他你
現在憑什麼説自己一個人可以頂
得住你這個蠢材我有辦法加上
我嘅腳已經不可能再用了現在
可以出招收拾他們只有你一個人
一，快啲動手趁你現在還能動
快啲動手壞人，剛才我們明明説
好啦你不就忘記了嘛
不用擔心我他不可以一字就收拾我你不知道
我是誰嘛，我是板田銀氏我是
從你那裏衍生出嚟嘅分身
分身朋友
複製嘅代替要什麼都好，我都是你嘅分身
無論被標籤成什麼樣我都只想完勝
私命既然是上天安排嘅任務冇
論多艱難，都一定要完勝它小玉小姐
請你原諒我我嘅使命
不是保住條命而是保住小玉小姐
嘅條命要自己走了去這件事我
真嘅做不到我只想
我要為小玉小姐獻上我嘅生命為我嘅兄弟犧
牲請容許我交出生命不行
這個小子嘅力量突然大增他已經傷了
怎麼會有這麼強嘅力量保
護小玉小姐嘅決心則是我嘅
正是我嘅生命嘅來源你，你不是
想着犧牲自己將自己所有嘅
生命力全部注入這張臉是嘛？
不行，咁樣做嘅話，你一定會，你一定會
她這種冇慮死嘅壁画連着我這把
血扣帶着我還有我，板鐵隱士
不用自言自語
咿…erap…
在小玉身體裏嘅朋友請留心小玉體內
嘅所有病毒已經被消除接着小玉
嘅身體，會進入收復狀態存在生存
嘅免疫系統細胞請你們馬上返
1005820
回崗位執行自己嘅工作曾經受感染
嘅細胞組織請馬上換上白色緊
1012821
身衫由於病毒已經清除系統會
繼續正常運作請大家頂力合奏
1025320
對唔住，我冇遵守承諾
但係呢種固執同屈強都係你度複製出嚟你真
1032321
係講得好有道理因為我都冇遵守對
小玉許下嘅承諾我唔使再理我
1039160
唔使好耐我就會慢慢消失
但喺出現之前我的確係最優秀嘅免疫戰士
1047300
直頭係保護公主嘅騎士只要係保護
小玉小姐嘅工作幾艱辛我都唔介
1053300
意，但係估唔到真正令我犧牲性命嘅
竟然唔止係為咗小玉小姐仲為咗你
1060301
哋幾個我唔關心嘅人以前我從來都
冇諗過自己可以離開呢個世界
1070460
但係我而家好想生存下去我好想繼續
對住你哋同小玉小姐，雖然我同
1077461
你哋班人一啲都唔交白血球大王…
1082000
做咩啊？
1083020
估唔到我呢個靠系統製造出
嚟嘅複製品會講呢噉嘅嘢
1087520
最衰都係你哋呢班人啊
睇嚟戰無不勝嘅白血球大王最後都要灰飛煙滅
1093680
你絕對唔會有事，亦都唔係代替品
1098740
其實你比起我，更加有勇氣同鬥志
你成功保護到應該保護嘅人
1104940
唔知小玉啊，你仲救返我哋幾個條命
所以你點都唔可以死
1110180
為咗同伴同朋友，你唔可以死
1113240
當係為咗朋友
為咗我哋你要繼續生存落去
1118520
有你哋照顧，小玉小姐一定會幸福
1121580
我嘅任務已經完成
1123320
阿銀先生，仲有個位
1125660
你哋最後都保護到白
血球大王，好感激你哋
1130060
係小玉啊，係小玉把聲啊
1132440
講都冇咗，唔通小玉已經冇事嗱？
1134660
佢喺邊啊？
1135240
1136260
喺呢度
1137640
1138800
喺呢度
1139660
我喺呢度
1140860
嘩，咁細嘅
1142500
小玉？
1143500
點解佢變成噉𠸏？
1144840
點解佢變到咁細𠸏？
1146540
雖然系統仲未完全回復正常
但係已經可以複製平面圖像
1151340
所以我過到嚟
1154520
白血球大王，一直以嚟你都
盡心盡力保護我，好多謝你
1160340
所以今次輪到我保護你
1162380
小玉，你唔係諗住…
1164660
今次我會入返白血球大王入面
1168040
幫佢修復受損嘅部分
1170140
白血球大王，我絕對唔會畀你就噉離開
1174260
小玉小姐…
1175820
既然係噉，我哋都要一齊行動
1177700
白血球大王之前都救過我哋㗎
1179980
係，但係我哋點入去白血球大王入面喎？
1183060
我哋咁大隻，冇可能…
1185880
想變細好容易嘅啫
1187670
因為我已經專程帶咗樣
去將人變細嘅法寶嚟喇
1191700
嚟啦
1192750
等一夜就會即刻變細㗎喇
1195140
真
1199510
係…有咩噉出奇啊？
1202110
連命，雖然係你嘅
但係有我哋幾個喺度已經唔到你自己話事
1207590
應該噉講
而家嘅你唔止要保護小玉咁簡單
1212210
因為你曾經保護過呢班人
呢班人就會盡力保護返你
1217150
有危險就會練成一線
1219530
呢啲先至係…你哋白血球嘅本性
1227690
我竟然做咗一個畀咁多麻煩人嘅複製
1231620
係你一下…
1234110
除咗講多謝之外，仲可以講咩？
1237370
我真係諗唔到我仲可以講乜嘢？
1241710
不如我問你…
1244910
畀咗佢你，你會點做？
1251760
一笑自知囖
1303080
你點做？
1308080
我點做嗱？
1308661
我何時明明我嘅家
behind that
1308781
我睾只煅佢啲， Louyy
1310421
我屋裏位置太低了
屋內被你清空狀態絕了，我叫你prank
1314541
ed girls
original now
1318400
我哋返嚟喇
1391240
發現敵人了
1393860
去來歷不明嘅新種病毒
1396300
佢哋嘅陣容好龐大，埋緊嚟我哋呢邊喇
1399260
點會噉㗎？
1400420
明明已經打敗咗莫大魔王㗎喇
呢個世界已經和平返㗎喇喎
1406560
我哋全部都受咗咁重嘅傷
仲點應付到呢班強敵嗱？
1410680
你哋擔心啲乜嘢？
1411980
哦
1413420
就算我哋到最後得返一件白色緊身衫都好
都唔可以輕易放棄
1419280
就算真係全軍覆沒，我哋都仲有希望
1424120
我哋打波勢，任何一輩遇到危險
其他人都一定要幫手
1430160
所以大家唔使驚
就算面對任何權敵，一樣有一班重情重義嘅朋友
1435600
會出嚟幫手
1437720
就算有咁多人
或有百萬大軍嚟攻擊我哋都好
1441060
聽住，我哋都一樣唔可以退縮
1446420
上啊
1456090
這個，係人人都引以為傲嘅時代
雖然我係一個動漫角色，但係一樣都唔例外
1461770
遺傳，平時嘅生活習慣
因為各種唔同嘅因素，人嘅命數真係好難捉摸
1467290
並所謂人有三歲六旺，邊有嘢估到呢？